Motivasi saya mengikuti bootcamp ini adalah untuk bisa memiliki skill khusus atau yang spesifik sesuai dengan jurusan kuliah saya. selain itu, dengan mengikuti bootcamp ini saya semakin bersemangat untuk belajar hal baru. karena kalau belajar sendiri motivasi untuk belajarnya suka setengah-setengah. di kelas ini saya bisa benar-benar fokus untuk belajar dan bisa meluangkan waktu lebih lama untuk mendalami dunia web development khususnya menggunakan framework laravel. semoga setelah mengikuti bootcamp ini saya memiliki kemampuan khusus dalam satu bidang untuk bersaing di dunia kerja dan bisa bekerja sesuai dengan minat yang saya miliki di sini.

